Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebenswerken in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell erstellt.
Seine farbenfrohen Kompositionen zeichnen sich aus Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen aus und demonstrieren seine verschiedenen Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reichhaltige Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18 bis 20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd.
Für weitere Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist.
Auf einer stark reduzierten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden.
Die inneren Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen an wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet und Bäume, Landschaftsbau und Parks zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit die Planer in den Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter den Baumspitzen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen aufweist.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Leichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planung erfolgen, die sich auf die adaptive Wiederverwendung konzentriert, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Er war zwischen 2011 und 2019 CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen.
Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen rasch beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, bis 2030 eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten von Mädchen und Frauen deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Änderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einbindung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, indem man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen".
Denkveränderungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agenturen Berge bewegen können.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie z. B. Indien, hat sich der Widerstand der Männer gegen weibliche Stimmabgabe und politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Führer des Masai-Dorfs Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit hervorgegangen" und werde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weibliche Alphabetisierungsrate und verdoppelte die weibliche Erwerbsbeteiligung.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung gewonnen.
Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden steigerte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank zielt auf Normen und Institutionen ab, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte 2015 für eine Landreform.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken die deutschen Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von zornigen Bauern, die Straßen mit Traktoren blockiert haben, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es zu ergänzen, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belastet waren.
Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der nationalen Eisenbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Löhne.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Diesel-Subvention über drei Jahre hinweg allmählich abzuschaffen und die Befreiung von der Kfz-Steuer aufrechtzuerhalten.
Die Landwirte haben die Zugeständnisse als unzureichend bezeichnet.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre auszusteigen.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, meint IW Köln, ein Think-Tank.
Der Streik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen müssten.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Beschwerden zirkulieren mit Revolutionsfantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu bekämpfen.
In Dresden haben die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Bauern den Protest infiltriert, der das "Aussterben der Ampel" forderte (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden.
Lokale Chefs sind bereits besorgt über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die ihren Höhepunkt in gelben Jacken Demonstranten, die Autos auf den Champs-Elysées brennen und die Polizei mit Tränengas eintreten.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem besonders sauren Ton, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über die Befreiung der Winzer von den Vorschriften gegen Abfälle
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie ungerecht diskriminiert werden, indem Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen befreit werden, aber einer der Chefs des europäischen Verbands der Weinindustrie sagt, dass Brauer "sich um ihr eigenes Geschäft kümmern sollten".
Die europäischen Brauereien haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabe- und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führen, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umsetzen soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Wirtschaftsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten".
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde für die Winzer eine Aussage gemacht, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern in einem System zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das bis 2040 auf 40% ansteigt.
Die Befreiung würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister haben auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung von Brauern geäußert.
Belgien, das jetzt den Vorsitz im EU-Ratsvorsitz innehat und daher grundsätzlich neutral in den zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonzernen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis Mittelständlern, sagte Sánchez Recarte, der die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage stellte und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche vorzustellen.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren.
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie im vergangenen Jahr an die Europäische Kommission übermittelt hatte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise, einander ersetzbar" seien, und die argumentierte, dass Regeln, die einer gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden.
Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauereien in einen Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Administration lässt Unternehmensverbrecher aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung, während er die starken Gegenwinde dieser Bemühungen anerkennte.
"Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken".
Die Probleme im EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen dieser Abteilung tätig.
Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 verschiebte die EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger Zivilgerichtsfälle als seitdem ab.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verschiebte durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt ergriffen hat - wie zum Beispiel die endgültige Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Nachsichtsabkommen stützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsschließung Debatte Brennstoffe Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus lehnten die Parteiführung heute ab - eine Reihe von Stimmen entgleisend - aus Protest gegen die jüngste Ausgabenvereinbarung des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, die ihrer Meinung nach nicht weit genug in den Haushaltskürzungen geht.
Während der Louisiana-Republikaner das Problem vorerst vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetzesvorlagen auf den 2. Februar zu verlängern.
Allerdings, mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, hauptsächlich um seine rechte Flanke zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen heftigen ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung möglicherweise mit einer teilweisen Schließung konfrontiert oder Johnson von seinem Job entfernt.
"Ich war mir sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass das Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Haushaltsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch".
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC abgebildet.
Johnson steht vor einer republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielt.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die am Mittwoch die Abstimmungen entgleisen.
Er sieht die Spitzenzahl in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich dem Fiscal Responsibility Act widersetzten, das zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, einem Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er geschätzte 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Gesetze in einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter von New York, Mike Lawler, gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Die Realität ist, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen. "
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe bis Dezember nicht verabschieden kann, würde eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochsabstimmung protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner zurückhaltend darauf sind, eine Schließung und eine Senkung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Diese [1 Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können streiten, und dann treffen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es tun".
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin ETFs im Wasserscheide-Moment für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein lang erwarteter Schritt von Fans digitaler Währungen und kritisiert von Finanzbeobachtern, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel mit bestimmten Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten bleiben, deren Wert an Krypto gebunden ist".
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) basierend auf anderen digitalen Währungen oder Vermögenswerten genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs ausgerichtet ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten.
Sie sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Notierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets gemäß den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Im vergangenen Jahr entschied jedoch das US-Beschwerdegericht für den District of Columbia gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne ist, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Die Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschimpft.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern auch die Finanzstabilität wahrscheinlich untergraben wird".
"Mit der schlagkräftig gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsinstrument genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine über eine russischsprachige Person stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Büro des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa sind nach wie vor "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass einem Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden auf Russisch bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden war.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus der Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache" und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, nach einer Aufführung der Songs des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv eine Entschuldigung aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Gebiet der Ukraine "als ein Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "erzürnt" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie die SNP die Gesundheitskrise nicht in die "neue Normalität" verwandeln - Schottenkommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten offenbart, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen stehen außerhalb eines Krankenhauses in der Warteschlange und können nicht auf andere Notrufe reagieren; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der bekämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter den Umständen nichts mehr tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten seiner Forderung nach seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war".
Statt "Westminster zu beschuldigen", war der Versuch, diesmal zu verteidigen, "Westminster genauso schlecht", als ob das den Legionen von Patienten, die stundenlang in Schmerz und Not warten mussten, Trost gab.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verspäteten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, ein Aktionsplan werde "im Tempo umgesetzt".
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottlands, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gespräch der SNP über Wiederherstellungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch und gefährliches Gespräch.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft in den Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, locken.
Bauabfallrecycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land am verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den vergangenen sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf Deponien gelangen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts in Höhe von mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verschiebung von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte".
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Site hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Die Firma wird auch die alte Binge von Kollereiabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie glauben, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, das die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im vergangenen Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Größen von Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit Einführung der Gesetzgebung über die Lebenshaltungskosten im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der den jährlichen durchschnittlichen Anstieg der Mieten in den vergangenen zwölf Jahren um mindestens drei Mal übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungsbau, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte, vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Lebenshaltungskosten soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Vergleichern festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System mit einem Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Mit diesem schrumpfenden Vorschlag würden die Mieterhöhungen zwischen 6 und maximal 15 Prozent festgelegt, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Aber was noch wichtiger ist, dieses System wäre unhandlich, zu komplex und zu teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, an dem das erstklassige Wohnungsgericht beteiligt ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, die Kontrolle des Sektors durchzusetzen.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen der Mieten zu erzwingen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietenerhöhungen sein als in den letzten 18 Monaten.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Die steigenden Mengen sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage dem Angebot entspricht und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur wenn wir diese Maßnahmen ergreifen, werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Branchenerweiterung zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerkette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie sich an Standorte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte der PA, dass sie "derzeit keine Pläne hat", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachricht ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu 160 weitere Geschäfte im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und mit insgesamt 2.473.
Die FTSE 250-Firma soll 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, da sie den Kunden einen komfortableren Zugang zu ihren Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Expansion in Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenseiten sowie in Industriegebieten achten.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen".
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt weiter einzuführen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften erweiterte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei den gleichartigen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, was eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den vergangenen drei Monaten darstellte, da Greggs sagte, dass die Preisinflation einen geringeren Beitrag leistet.
Im Gesamtjahr stieg der Umsatz um ein Fünftel auf 1,8 Mrd. GBP.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich das vegane Steakbacken sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, darunter sein festliches Backen, Schokoladenorange-Muffin und Weihnachtsmittagessen-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr des echten Fortschritts" auf der Rückseite der erweiterten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, die Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von schmackhaften Leckereien" starten kann.
Er fügte hinzu: "Festive Backwaren und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, als die Inflation abgekühlt wurde.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Preis anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, besonders wenn das Einkommen der Verbraucher gestreckt ist.
Das Wichtigste ist, dass die Volumina weiter steigen.
Der Job ist nicht erledigt.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden. "
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben.
Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen der Richter stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wird, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postamt-Niederlassungsmanagern im Horizon-Skandal eines der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf und ertrugen die geistige Qual eines ehrlichen Menschen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Das erste ist, dass ein allgemeines Gesetz, das Hunderte von Menschen freisetzt, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu reinigen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung habe.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei.
Politiker, die glauben, sie könnten die Entscheidungen der Richter niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnis in Washington erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in einem Gefängnis in Washington eingesperrt, und dennoch gibt es überraschend wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst wenn man das Bevölkerungswachstum Washingtons berücksichtigt, hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington hat die vierthöchste Zahl von Todesfällen im Gefängnis.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Eine unabhängige Überwachung der Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate an Todesfällen im Gefängnis als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken mitteilen, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnis-Überwachungsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Inhaftierten.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trumpete.
Leider hat die Gesetzgebung die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten die Legislative, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates zu verabschieden.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Verhaftungsaktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwältin für Menschen mit Behinderungen in Washington.
Wie man herausfindet, ob man mit einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Flugzeug-Ausbruch der Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie wissen, auf welchem Flugzeug sie sein werden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Buchungsseite zu sehen ist, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Bundesluftfahrtbehörde stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA in Verbindung steht, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps bewertet, indem Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell abgebaut werden.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unreparabel zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten für Rumpfverluste pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren.
Der 1983 eingeführte Airbus A310 hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis zu menschlichen Fehlern reichen.
Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallunterlagen zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsunterlagen unterstützen würden".
Obwohl es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften gibt, ist dies nach Angaben der FAA hauptsächlich auf die "unregelmäßige, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sind im Laufe der Zeit sogar ausgeschieden.
Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Aufrufe für ihre Entlassung aus dem Amt inmitten von Vorwürfen, einen Palliativfonds in Höhe von 585 Millionen N.
Die Ministerin hat nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, beauftragt hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Rechnungsführer-General an, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsamtes auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Rechnungsführer eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienberaterin, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzordnung 2009 verletzt, die Betrug und andere Formen der Korruption im staatlichen Geschäft ausdrücklich verbieten.
In Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto gezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt werden".
Es heißt weiter: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als betrügerisch beabsichtigt".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal schienen.
Es könnte ein Spiegelbild sein, wie sie im Ministerium tätig sind.
Die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten verstößt jedoch gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe".
Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung liefern kann, dies nicht unbedingt eine betrügerische Absicht beinhalten könnte, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
In ihrem Twitter-Account drückte die politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, eine vergleichbare Stimmung aus.
Sie glaubte, dass der Minister möglicherweise einen unschuldigen Fehler begangen hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastaten eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings- "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähtem kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original das Doppel-Dash ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste ist und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell mag ich das Zusammenspiel der beiden Spiele.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "zum Guten überspringen" kann, sie können sofort ansprechender und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, in die Luft gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel härter abspringen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Kurzform- als auch Langform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und erfreulich, die Verbindung auf diese Weise offen zu sehen.
Es gibt eine andere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Einspieler-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Jetzt mieten Sie mich, ich trinke Ihr Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es tun.
Dass Bier nicht selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
Tbf, das Bier war fantastisch
war
hehehe muss Moar Bier finden
Ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht mehr, was ich tun kann.
Jakob Nielsen's All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 die Beseitigung des Handwerks Bit ist unglaublich eklig, aber ich kann nicht über die ′Unterhaltung nur für mich' Fetisch.
Es ist sinnvoll, dass die Rache der Vorstandsstörung von allen Kreativitäten metastasiert ist, dass es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist.
Entweder mit einem Publikum teilen oder ein Entertainer mit einem Publikum teilen.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, irgendwie wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 Ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
Es ist kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-auch betroffen
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Status-Website behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden.
Nach einigen Stunden ist jede Nachrichtenagentur in den Schlagzeilen, und dennoch behauptet die AT&T-Statusseite, es gebe keinen Ausfall.
Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so etwas zu liefern, können sie aus der Ausfallzeit herausholen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite wäre ein Schuldbekenntnis?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab von einer Erkrankung, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows schaue, besonders mit einem Neurochirurgen 😂.
#Kdrama
Mein Chirurg ist sehr nachdenklich.
Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als sich das medizinische Team über mich streckte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine, plus die Operation.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der gruseligsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die du nach der Geburt trägst.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OP und drapieren dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Pflegetaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation.
Die Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur wenn ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisation der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie die Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Podest zu hinterfragen, auf das wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und schauten es jeden Donnerstag an.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder in bestimmten Silos diskutiert.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzugreifen, die alles umgibt.
Deshalb schauen so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden.
In diesen Tagen können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen schärfer ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins in den Medien entwickelten wir ein Klassenbewusstsein, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Podestelle, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Es tut mir leid, ich hätte klarstellen sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt zu holen und stattdessen zu zerschlagen.
♀️
Machen Sie das viermal
Habe einen beeindruckenden Sommersault gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen
Ich schiebe mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Selbstmord mit meinem eigenen Boomerang
Ich hasse Lava #Feuertempel
Auch von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Facepalm direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte er Königin Gidbo.
Die nächsten Schlachten klingen nach harter Arbeit.
Ich möchte nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommunikation...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist irgendwie scheiße in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, zu bauen / anpassen lil Roboterfiguren, müssen Sie etwas bauen, das für den Krieg gemacht ist und Dinge tötet
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie vorher und seitdem war es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, in begleitenden Medien unentgeltlich gezeigt
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich dessen bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch.
Also, was machen wir?
Ich denke, die Antwort ist, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, das tun wir doch mit Panzern und Jets in der realen Welt, aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit damit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie die GI Joe's und die Traansformers.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein vokaler Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA an ein Biotechnologie-Unternehmen gibt, um einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" zu erhalten.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne sich zu sehr in ihr Geschäft einzulassen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familiendaten.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner größtenteils gebrochenen Wurzeln waren alle Affären wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigung, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel Breton, also sind sie entweder so nah an Cornish, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine Breton-Familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die besorgte Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Scheiß auf König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und gehe zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbestimmend, solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Brot, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich dazu zu bewegen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
- Ich bin nicht...
Sicherlich kannst du Leute einladen, um dir zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@user44
Ich werde meine Bäckchen weiterhin an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song verkörpert meine Situation...
Sie sind hier: www.youtube.com
@user43 sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein?
- Daschen:
@user44
Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Mehr zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als hätte ich meine geistige Kapazität erhöht, was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Bewegung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zur Entspannung.
👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Schaffen und das körperliche Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie scheiße.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und zerrissen alles und ich habe aufgeschoben, zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Scheiß!
Der Tyvek-Anzug... super guter Anruf.
Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes schneide ich eine Linie an der Decke und ziehe sie nach unten und lege die neue so schnell wie möglich hoch.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, ich muss mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... hol dir einen.
Ich denke, es war 18 bucks, aber wenn man sich anschaut, was überall auf mir stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Das ist echt.
Ich habe das Siegel darauf ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase begann von dem zu laufen, was zum Teufel da oben herum schwebt.
@user16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rettet mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS-Trig-Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney diskutierte, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in einem Dienst an einem größeren sozialen Punkt in dieser Woche eingesetzt.
PS: Ich hoffe, wir sind über den Punkt hinaus, uns zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv unbeschwert ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse nicht kennen.
Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Aufsatz
HTTPS://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Aufsatz von vor einiger Zeit über ihre Debattentage gestoßen und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
Das ist eine Art und Weise, in der wir uns mit Ihnen beschäftigen.
Vielleicht ist eine Fisheye Linse ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wohl besser wissen sollen, da ich schon eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Nehmen wir an, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Schachtel, die bereits ein Nest in sich hat, leckt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückdrehen.
"Was ist eigentlich da drin?"
Ich höre niemand fragen.
Auf der Oberseite befindet sich eine dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe weder die Zelle noch das Ladegerät fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
So bekommen auch die Vögel etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast eine Schande, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nestboxen einrichten.
Vor allem in Gebieten weiter vom Haus entfernt, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht nicht mehr aufgeladen.
Vielleicht konnte es in weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Dies könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären schön.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist viel übertrieben.
Aber ich suche schon Digikey nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaa und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Solarzellen auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut.
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um den Batterieladegerät anzuschließen, 5V und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht hatte.
Ich habe über die Leads gewechselt und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Sieht so aus, als wäre es ein Reboot-Looping und Tasmotas Reset-Funktion auslösen.
Ich schätze, das Panel ist einfach ein Arschloch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf praktisch nichts sinkt, sobald ich sie belastet habe.
Also denke ich, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1.2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist verbockt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, sieh mal, das Ding ist vor etwa einer Stunde wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Ratet mal: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genügend Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber warten wir und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst da bist, nimm sie nicht alle und lass einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass das Personal sie finden wird.
Ein paar zusätzliche Aufkleber hatte ich auch auf mir
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir.
Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich ausfindig machst, sag Hallo!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst frage ich mich, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50p pro Stück.
Sie werden wieder das gleiche kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merchandise-Website für mehrere Jahre:D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Tor.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis beste Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt #DCU hätte haben sollen und keine bekommen.
Die Lösung ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Verschenken von Klich.
Du kannst nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich haben sie die amtierenden Hamstrung, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig aus.
#MLS #mastodonfc
@user7 wer einen Scheiß gibt, geht Badgers Frauenhockey!
Hahaha
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich sollte besser ein paar Motorräder reparieren, sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus.
Es ist gelungen, die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Morgen Morgen ist die Aufgabe.
Fast da.
Neues ist an Ort und Stelle, nur etwas schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das Letzte, was noch übrig ist, ist, den Rücksitz zu schrauben.
Meine Augen überprüfen zu lassen, denn es gab hier einen anständigen Deal dafür, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich verkaufe ein neues Set von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, keine große Sorge.
Aber ich brauche auch Varifocals.
Die Objektive haben eine Kombination davon.
Nicht die vollen Varifocals, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich beschlossen, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brillen, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosa lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brille zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind momentan regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiges, introvertiertes Kreatives zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Techniken mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesem Service, stehen Sie 24/7, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umziehen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien abzulassen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich muss das alles lesen - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation.
Ich benötige eine neue Website und mache eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuche, wie man mit Signal Standard für Videoanrufe macht; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich teile gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source.
Ich werde vor der nächsten Erneuerung einen meiner Standorte wechseln.
Signal: Schauen Sie sich Cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen zur Planung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oh, vielen Dank!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei, um zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich!
Für den Moment benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh, während ich zu heiß arbeite.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive)
*Hacker Stimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren.
Ja.
Es fühlt sich unangenehm passiv-aggressiv an, meinen Luftreiniger auf maximal zu schalten, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich will wirklich wieder ins Bett, aber erst, wenn er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt angstig.
Ja, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ ellipsis Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meisten natürlichen Reden sind gebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparaturmann macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um etwas zu zerschneiden.
Also schlich ich einen Höhepunkt des Fortschritts.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen:
Sieben Seiten in Kapitel fünf.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Schreibänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Präzision.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa tun und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenbodenbefestiger ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für das ganze Stockwerk gemacht, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass die meisten der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Tatsächlich, jetzt, da ich mehrere dieser Repos überprüfen werde, wurden sie gelöscht...
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass diese Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich traf gerade ein Gesichtserkennungssystem, während ich einen Intrair-Flug von Houstons IAH anstieg.
Offensichtlich ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit gefragt habe.
@user18 gegen was kontrolliert es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Zahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in zwei Wochen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir haben ein paar Tassen Tee getrunken.
Zurück in zwei Wochen, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er sie gefüttert und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle heiligen König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der Zahnarbeit, dauert Tage, bis die Zunge zu stoppen.
Ja, das habe ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es ist heute passiert...
Ich habe heute ein Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, wegen der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten eine medizinische Genehmigung zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Obwohl es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Falls Sie sich für die Herausforderung interessieren, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall werden Sie keine medizinische Zertifizierung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür nehmen.
Siehe auch: https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer die letzte alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem fand ich ein rosa Logbuch.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich fragen, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wäre man in einem Boot auf dem Wasser.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer Zufallstipp:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *schmerz* in meinem Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren.
Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Schönen Samstag.
Willkommen auf 4000 Fuß.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist ein schlechter Tag, aber super lustig.
Wir flogen langsam und standen.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig dunkle in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #pilottraining
Das ist wirklich wie im Fitnessstudio.
Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht, weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch sehr schmerzhaft, besonders meine Beine.
Heute gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundliche wird tun ($699)
Das ist ein sehr schönes und schönes System.
Ground School zu einem guten Start
Jaja
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage.
Sie sagen gerne "Vielleicht nicht wiederherstellbar" als eine Art zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten".
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es an :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für Neugierige gibt es 11 Studieneinheiten.
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading aufgezogen, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
Das ist die erste Ausgabe des Programms.
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Glücklicher Samstag!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power-on-Stall-Recovery, Power-off-Stall-Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
👉 Neuigkeiten:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #Pilottraining #Flugschule #PA28
Der schmutzige Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu schwärmen, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die standard-tailwind-einrichtung ist, ist für mich lustig.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Die Witze schreiben sich selbst
"Einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
"brb nur aktualisieren die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
🤔 #Peloton
👍
Ja, für die Million.
Sie wissen, es ist ein echtes Ziel, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen.
Noch einen Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Rowing #Peloton
Ein Viertel des Jahres-Updates... weit vor dem Tempo!
@user20 also rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudiere nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt durchschnittlich etwas mehr als 5K pro Woche habe.
Ich zerbreche es auf verschiedene Weise.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👉
LLFG $sqqq
Ich will nicht.
Waaaahoooo!! lol
Komm schon, 3,74 Dollar, lass uns gehen.
Wahoo x 2
Wenn auf $ 4,25-,35
Ich bekomme mehr zu lol
Ja!
$sqqq komm schon. Meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähne, dass ich einen dicken sack davon hatte lol
Das ist ein sehr schönes Projekt.
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist eine lächerliche Ebene.
Abschließende Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als Tool Assisted Upload, was damals niemand für möglich hielt, aber anscheinend war es!
Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen!
Ich habe einige klare Versuche beobachtet und wie... als eine Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimming the Herbs (das letzte Level links) sieht seelenzerstörend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Ein bisschen antiklimatisch, aber GG an die Leute, die alles auf diesen Punkt gebracht haben!
Rip Super Mario Maker 1
Sie sind hier: https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
Das ist die erste Art, die sich auf die Veröffentlichung von Informationen bezieht.
Und unter dem Draht schlägt eigentlich jemand Trimming the Herbs!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns gehen!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schärfer)
Die diesjährige Samenordnung
Plougheth Mine fühlt sich
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie bewegungslos werden würden, also kaufte ich eine 50-Dollar-Set lang wachsende Lichter, aber ich glaube, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich nur für ein echtes wachsendes Licht anstelle von billigen Alternativen gesprungen hätte.
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun fertig gestellt.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
die besten Tomatenpflanzen in größere Behälter zu bringen
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rugela zu Tode mit einer Plastikschale verpackt, aber außer diesen Sämlingen geht es ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
Da gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe alle Containerböden, die ich letztes Jahr benutzt habe, wieder aufgeräumt und meine Kukurbits gestartet.
Es ist die Hälfte ausgegeben Topfboden von einem Freund's Unkraut-Operation und die Hälfte Oberboden von meinen Leute Betten
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box in Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Gips und Skim.
Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Ich habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Rauches gefunden; sehr ausgetrocknet:
Bereit für den Gips nächste Woche
Mit der kleinen Seitennische zufrieden
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch mit dem Entwerfen begonnen haben 🙈)
Schau, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die süße kleine Luftauslüftung hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und das Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Rooks, die gerne dort oben nisten.
Der Gips ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Kork-Unterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Säge-Extraktor-Zubehör für den Hoover 😂
Irgendein Boden sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte rund um die Türklammern, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockel.
Der Dekorator kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst nackter Gips Chic
Schneller Abend DIY zu Tenon Säge/Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpflaster, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Die Korkenunterlage des Flurs ist ebenfalls unten.
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt!
Dann fangen Sie um 5 Uhr morgens an, Ding 1 von Heathrow abzuholen, dann ein Nickerchen und endgültig direkt in den Flur.
Wird klebrig, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream-Bestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. Die
HTML für Abschnitt 7
3. Die
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, die Abschnitte 1 bis 6 * oberhalb* Abschnitt 7 auf der Webseite einzufügen.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#Section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich darstellen.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
Diegler:
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS neu bestellen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparameter verwenden, um dem Server zu sagen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1.
CSS verwenden
2. Die
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming aus der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge ordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zuerst gestreamt werden, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge streamed.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Den Kopf wieder auf!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu bilden, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat sich aufgeregt.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachunternehmer wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Herzlichen Glückwunsch.
Jetzt schau mal nach.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salivating.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das versuche ich zu tun.
Ihr wollt mich im Kommentarbereich unten wissen lassen, was würdet ihr tun?
Mit welchem Gemüse würdest du das servieren?
Und vergiss nicht, das ist ein Budget-freundliches Essen.
Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA ist eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal ausgerichtet, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt ist.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt ein Kind zu verletzen?
Ja, ja.
Warum?
Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstrominstallation betrachtet wurde.
Ein Kernreaktor mit Nullleistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt so anfangen.
Ich werde nur den Klebstoff herumlaufen und eine Seite nach der anderen machen.
Also hier gehen wir.
Ich fahre es direkt über die Dose, den Rand, den Rand, den Rand.
Jesus, das ist alles.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten bestimmten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade geht.
Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So, wie ein Kongressabgeordneter all euren Stimmen auf Facebook erklärt hat, was eine seltene Zugeständnis der Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine gehoben?
Wenn sie, wie wir schon oft behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation sind, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt.
Ich entschuldige mich für die Einmischung in Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land spazierten, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald das alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Kutikulaöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Kutikulaöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen an.
Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen begegnen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums zurück.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Kilometern von unserem Standort entfernt erstreckte.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn du etwa 10 Jahre älter bist und einen Millionär heiraten kannst.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby.
Ja, das habe ich auch noch nicht bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitzenote.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden?
Ja, also vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Der Hauttrank wird mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Der Schleier der Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden gereist.
Du warst also schon sehr jung ein Künstler?
Ja, das habe ich.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als jüngere aufgetreten sind?
Und jetzt sehen Sie, was auch immer hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zum Fisch, die Atmosphäre dort, das Essen und das Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe, Ihnen gefällt dieses Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Also jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eiergelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Wissen Sie, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung durch Ihre gegenseitige Abneigung für das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was verhindert, dass sich diese Beziehung auflöst oder feindselig wird, nachdem das Ding behandelt wurde.
Das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also bin ich einfach nicht einverstanden.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln in Halbgefangenschaft auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie keiner Medienagentur vertrauen, dass sie fair oder genau über die Nachrichten berichtet.
Ich denke, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
Ich könnte jetzt darauf klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Also werde ich ein paar Dinge mit dem Labor besprechen.
Eine Sache zu beachten ist, dass die Laboranweisungen für das Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Also wirklich, der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft.
Was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich an einem Gras starb, das auf einer völlig anderen Plattform lag?
Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und habe dann das Gras getroffen.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da noch dieser Arschloch, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Wow!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen Nachrichtenbereich, der sich mit den Problemen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein wenig Groll vor.
Die Teer sind ungefähr 14, 15 Jahre alt.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht der Teer gut aus.
Es verliert nur in einem Bereich.
Wir wollen nicht die ganze Fliesengroute spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mich nicht zur Arbeit fahren lassen.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht gesehen.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das aufzustellen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, halt.
Das Niesen war scheußlich.
Wenn wir über Stars sprechen, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir mit deiner Musik so viel Ermutigung geboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du die Spur zurückziehen, weil du nicht wolltest, dass dir deine Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein.
Vielleicht auch.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warte, Chris, was soll ich sagen?
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Sümpfe.
Ja, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lasst uns weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die sich körperlich oder geistig schädigen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um es zu kontrollieren.
Probleme können entstehen, wenn diese Art von Verhalten gewöhnlich wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Noch mehr Taschenstein!
So ein furchtbarer Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Der Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne im Krieg Feinde zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelernt werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales Vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie läuft es?
Ja, alles gut.
Gut für dich.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik sehr viel und seit 2023.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt würde.
Also, wann hast du angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest?
Grundsätzlich mehr Performance.
Ich habe etwas geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Eine ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abwicklungen zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können?
Nummer eins, um gebrauchtes Öl neu zu raffinieren.
Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Verfahren kann Öl ohne Qualitätsverlust vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
- Schreiben.
- Schreiben.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel einander verbunden, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
So ziemlich bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie fertig werden können, wir beendeten die Decke, bekamen die Wände alle Blatt Felsen gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmanlage.
Hallo Welt PDR kommt mit einem neuen Yukon Denali 2018.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir machen nur einen kleinen Kleber.
Ich habe den Kleber heiß und fertig.
Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise in den Baumarkt machen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube zu haben.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo".
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Da ist ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die man wirklich aufs Knie bekommen sollte, weißt du?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Oh, Banjo auf meinem Knie?
Ja, ja.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat.
Komm schon, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Brand über das Gebiet verteilt wurde.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würden.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen befanden sich als Fungizide in Seedressings im Lager und waren mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Kriminalitätskämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Kumpel, vorzugsweise mehrere Kumpel.
Ich werde sie als Teamkollegen bezeichnen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Begleiter kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lasst uns ein Team zusammenstellen.
Team-Assemble-Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, diente den Arbeitsunruhen und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee ist in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es vermischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach, wie wir normalerweise alles malen würden.
Also habe ich zwei Unzen Farbe hier, also werde ich zwei Unzen Reduktionsmittel setzen.
Wir fangen an.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht, und herausragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor an der Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Sie müssen nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende zum Schutz des Lebens gewidmet.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernsthaftes Gefühl für alle haben.
Und das möchte ich euch heute Abend vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eine der No-Nos zu Siliziumversiegelung ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und malte es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann habe ich mehr Mitleid mit ihm als mit ihr.
Es kann nichts dagegen getan werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überleben wird.
Das muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Es tut mir leid, Mrs. Leslie.
Das ist in Ordnung, Ms. Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 gerade an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Graben im Osten gefunden hat.
Die grausame Entdeckung erfolgte Stunden, nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen.
Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben können.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeigehe, und sie sind seit dem Bombenangriff überall.
Okay, ich bin gestorben.
Da war etwas Licht, als ich schaute.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das gefällt mir wirklich nicht an diesem Gerät.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Also, als ich ihn fotografierte, schoss ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafiken, die im Grunde zurückbleiben.
Okay, also lasst uns zu COD Mobile gehen.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewandt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Sie alle.
Wenn Sie also all diese Bücher über all diese Eroberer lesen, wenn Sie ein junger Mann sind und auf dem Weg sind, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und Sie versuchen, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen, und Sie finden heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat dich das beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft zum Sterben ist.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, bin ich Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen Jahren Spaß hatten.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich für eine körperliche Untersuchung gehe, fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie verabreden mich nur mit Carbon.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen militärischen Markierungen für allgemeine Zwecke hat der guineische Pufferfisch nichts dagegen, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schimmert einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil die rostfreien Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu richten.
Ich benutze den Tisch oft als Dolly.
Sie bieten auch Spezialitäten oder Juwelierhammer, wie sie manchmal genannt werden.
Auch die Winkel schneiden.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage-Osterhandwerk.
Schau weiter!
Ich bin Brandy und das ist mein eigenes DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, ein neues Zuhause für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Jordan bekannt.
Lalabella blieb von Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein halb so großer Planet wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Also, was über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre sind, sagen wir einfach Leben.
Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Bundesstaates Kaduna.
Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail. com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografie erhalten können.
Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky gezeigt, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury wie sie derzeit besteht.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Hügeln aufging.
Der Mond hing für eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Staaten, verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert davon sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist.
Also werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss machen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darauf ausgebildet.
Du bist ein Idiot.
Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich will einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht verrückt, weil es...
In Ordnung, gut.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo, ich bin hier.
Wie wäre es mit dem Anruf von Albany?
Besetzt?
Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird dir nicht gut gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage Ihnen, was ich Ihnen die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählten mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt weitere Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, können Sie es leicht tun.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und Ihnen zeigen, wie Sie das später reinigen können.
Willkommen!
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein wenig früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann beginnen wir.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja, ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation weiterentwickelt.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Shop und wurde ein regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnerpilzen namens Mycorrhiza schließen.
Diese Stränge von Mykorrhiza reichen tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation florierte einst hier auf der Erde, eine, die zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde.
Danke, dass du die Jungs beobachtest, und bis zum nächsten Mal, pass auf.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lass uns den neuen kleinen Schwachling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen spaltet.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, wodurch sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA geschaffen habe.
Das ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 Dollar abholen können.
Und ich ging weiter und begann, indem ich es einfach basierend auf den Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Nun auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten oder wie kleinen Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand, vom Boden.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist ein Video, das DIYern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Wir haben kein Geld mehr!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap machen.
Wie kommen die Bots rein?
Es ist alles geregelt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterie-Regiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto Farbe auf ihm verblassen?
Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie man verblasste Farbe abpoliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer, und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Schließen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifmaschinen selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifmaschinen ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann mahlen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100% Feststoff Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie die Geschichte von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besäten.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, also ist das Problem, wenn man nach innen schaut, sieht man die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und sie brummt bis zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt nichts wirklich Bemerkenswertes hier, es tat, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren.
Seit Anfang des 20. Jahrhunderts beherbergt der Standort Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und schloss sie 1917 ab.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir geben ihm sowieso eine Einführung.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist derzeit der Kälteste im Spiel.
Dein Babypapapapst, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das nur ein paar Minuten sitzen und rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was hier vor sich geht.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als die Schneeball-Erde.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber noch einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode unter dem Eisschild.
Die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die je bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum ausgestellt, um alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Wir sehen das bei Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind.
Dies war das größte Tier, das in Nordamerika seit den Dinosauriern lebte.
Sieh dir die Größe dieses Schädels an.
Schau dir all die Zähne an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das hier rutschen.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein wenig zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, oder?
Was für ein Rip off.
Ich habe es dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde Sie Bürger, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Worum geht es?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Sie wussten nicht einmal, dass ich einen Witz mit Ihnen machte.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen vielleicht, und einige nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige recherchiert, um mich für heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie schön zu bekommen.
Aber ich habe recherchiert, wie ein Gesetz ein Gesetz wird.
Also habe ich mir das Schoolhouse Rock Video angesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug des Jahres 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich Ihnen ein Rezept für Thunfisch-Makkaroni-Salat.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz zum Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und meinen Thunfisch.
Wir sind heute am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber es sieht so aus, als wären sie ein Hochzeitsfeier.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier draußen wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für den Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Glattedler, goldener Adler, ein roter zu einem Falken.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben in dieser Phase Technologie gesehen, und Sie sind auch Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholfarbe bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgemischt.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von der gebrochenen Bernstein-Spray-Farbe ein, um diese an die Oberfläche zu liefern, um ihr das oxidierte Aussehen zu geben, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen beendet.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch nur für einen Moment - in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu schmücken.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile der Bergbau zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22.26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen des gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, als die Welt zerstört wurde.
Dad schaltete immer den Kanal aus, als ich meine Augen nicht abreißen konnte.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass ein tiefes Gefühl aus dem Inneren auftauchte. Ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen.
Als ich einen Seufzer ausließ, stand ich langsam auf und musste mich von den Dingen abwenden.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, wenn ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Schreine gebe.
Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank.
Keine Antwort.
Zahlen.
Er hört mich normalerweise, aber es wird ihm wahrscheinlich gut gehen.
Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich ein weiteres atemhaftes Seufzen entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang. Die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation geschützt waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit pulsierenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig an als ein luxuriöser Wohnort.
Die meisten Gebäude, die bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und anderen Gebäuden gefüllt waren, die Bewohner aufnehmen konnten, waren hunderte Stockwerke hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den trüben Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein toller Kerl.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht verpassen?
Als ich nach innen ging, löste ein lauter Ring mein Unbehagen ab, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter.
Als ich mich dem Tresen näherte, meine Füße von einem langen Spaziergang müde waren, fiel ich auf einen Stuhl und gähnte.
Ich sehe Anton, der zum Glück die regelmäßigen bringt.
"Hey Lilith, Lange Nacht?" ", sagte ich oberflächlich, müde und müde.
Um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke Kaffee vor mir.
"Geschäft noch unten seit dieser Sichtung..?" Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen. Dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich bin nie wirklich zum Trinken gekommen.
Ein paar Gerüchte konnten von hinten gehört werden, aber meistens wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn beim Sex mehr hören, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück. Ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia und Gang Aktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich beschleunigte mich schnell, Al's war um die Ecke, also wäre ich in Ordnung.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr gefolgt wurde, als ich vor einem leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein. Dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmeln und reden hörte über einen Metallgitter, die ein paar Yanks zu reißen.
Das Klettern in die Lüftung war die sicherste und ruhigste Option für mich im Moment; Ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich sah Al im Inneren, gekettet.
Er würde schließlich erwischt werden.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszudrücken, vor allem, wenn sie so aussehen, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt.
Trotzdem konnte ich das Gefühl immer noch nicht austauschen.
Als ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich mich langsam vom Gitter ab und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!
Ich flüsterte und schrie leise über seine mangelnde Reaktion.
Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst gehen, er wird dich fangen.
Keine Scheiße, ich habe mich schweigend selbst geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, Stimmen schlossen sich an unserem Standort, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
Schnell!
Geh zurück in die Lüftung und geh.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein.
Er sagte eilig, dass der Panikblitz auf seinem Gesicht meinen Nerven überhaupt nicht half.
Hören Sie auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Lüftung verlassen hatte; es tat ein wenig weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die Außenstädte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, blinkte mehrmals.
Ich kam endlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in den Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Dad war bereits auf der Couch ohnmächtig, einiges Wiederholen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schlich ich mich ruhig in mein Zimmer zurück.
Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Nach kurzer Zeit schlief mir Schlaf ein.
Entzündung
19. Januar, 14:34, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merkte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggenommen wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen mir vertraut, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und lila Glanz aus. Ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen und zog mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie nannten mich "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit hat es geschafft.
Als ich die Überwachung auf mein Mobilgerät verschiebte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Die Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie?
Argh.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen - ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
Ich komme bald zurück, Dad.
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als ich zu tun.
Mit einem schnellen Schlag spürte ich, wie ein Schauer sich durch meine Wirbelsäule schleuderte, als ich aus der Wohnung kam; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, mich in Richtung Al's zu begeben, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton's kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe.
Hey Barkeeper, hol mir einen Kaffee.
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entging, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte.
"Gott, Lilith, tue mir das nicht..." er ließ leise aus, offensichtlich müde.
Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe?
Sieht so aus, als wären hier mehr als viele Leute.
Ich habe mich ausgeruht, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
Könntest du?
Ich zahle dir danach... "Er sprach mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein wenig in der Bar, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenruf der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf kriegen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Zeit immer noch seinen Platz untersuchen werde, aber trotzdem...
Aus Thassalins Kiefern brach ein Flammenbruch aus, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldstück in Brand setzte und dann oben umkreiste, um einen Moment zu beobachten.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders, als plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, oder, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Klauen hatten Thassalins Rücken so weit gegraben, dass er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu interessieren.
Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und fand eine Lichtung.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe mir einen Duft ausgesucht.
Ich musste damit umgehen!"
"Mussten Sie uns auch mitnehmen?"
Tenuk knallte, als er Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi hat geschwungen.
Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm.
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und wandte sich zurück zu Tenuk.
"Natürlich kann er fahren".
"Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen Lastwagen wie du, noch habe ich ihn so etwas fahren sehen wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, und er hat erst angefangen, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns immer wieder zur Arbeit treibt.
Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin leid, aber ich habe dir deinen großen, geistigen Freund auf einem kleinen Fahrrad vorgestellt, das für TEMTHAN CHILDREN gedacht ist.
Es war HILLARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte eine Art Telepathie.
Es ist ein gewollter Gedanke!
Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel schnarrte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt, und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, zog ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
"Ein anderer tot.
Ich höre ihre Schreie.
Du riechst ihr Blut.
Ich bin zum Schutz und zur Jagd gezogen.
Wie YISINI DEMANDS.
Die Schöpfungen, sie sind geschlossen".
Der mächtige Thraki ist plötzlich gefroren.
Auch Nyssi und Kayel froren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gezogen.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischen.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und fuhr vorwärts und zielte auf Thassalin, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verdecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi ergriff und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschmeidigen Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft stieg.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tat, als er sein Gewehr aus seinem Rücken zog, dann öffnete er einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leicht zugänglich zu sein, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, möchtest du dich in etwas verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
"Ja, duh.
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
"So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter".
Da Tenuk ein normaler aussehender Thraki war, hatte er jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf dem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich schätze, das ist das andere große gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel brach die Stirn, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, denn es machte es ihm leichter, zu zielen und zu schießen.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Vorwärts klammerte sich Nyssi an das liebe Leben, als Thassalin herumflog und das schwarze Monster mit Flammen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr sauer und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch ausrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde die Streuung zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, offensichtlich nicht.
Die Kreatur zischte und versuchte direkt in Thassalin zu fliegen.
Zum Glück war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatte Schuppen verloren hatte.
"Wie töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Köpfe!"
"DAS GONNA HALT TRICK!"
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er zu Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geriet, als ein Feuerschlag es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es brach weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen.
Da Thassalin nicht mehr sehen konnte, versuchte er sich zurückzuziehen, aber er sah sich an der Spitze der Baumgrenze schaben, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und fuhr geradewegs zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel?
Kayel, wo bist du?"
Unten rammte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich an dem einzigen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen.
Alles war schwarz und verschlungen in unheiligen Schatten.
Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher Schwanz, der in der Nähe von Nyssi in den Boden gerissen wurde und sie umstürzte.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte.
Das Geschöpf, das kleine Nyssi sehen und hören konnte, knurrte und klatschte an den Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hielt und schwer atmete.
"Das war... einer der seltsamsten Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
"Danke Kat'olon"
Kayel schnappte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drang über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
"Ist alles in Ordnung?"
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein. "
Kayel untersuchte sein Handwerk, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spastform zurückkehrte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Klauen und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel herausgestochen waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie anschauten, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Allerdings kam es nie in Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand kam.
Nyssi griff ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz aus, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW stieg.
"Ich wollte das nicht.
Sind Sie alle gut?"
"Du hast die ganze Action verpasst!"
Tenuk hat geschwungen.
"Wo warst du?"
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen.
Ich bin so schnell gekommen, wie ich konnte... "
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgenommen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig betäubt zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korruptionen getötet!
Die infizierten Monster.
"Wenn die Korruption eure Götter angreift, dann bleibt ihr hier".
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... getötet haben?"
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr viel.
Es könnte mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich habe eine Waffe fehlen.
Auch zwei gegen einen ist ungerecht, ja?"
Thassalin ging zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
"Danke, Kleiner.
Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin.
Außer weniger mörderisch und weniger fähig, Universen zu töten".
"Uh... danke...
Ich schätze... "
Kayel schüttelte sich.
"Sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte die Schultern, dann packte sie ihre Kamera und machte ein paar Fotos der definitiv toten Tiere.
Sie zog dann ihren Lieblingsdolch, ihren schicken, Todesgott, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu brennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?"
Prolog
Bitte!
Königin Eirwen bat: "Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!
Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schaute auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strängen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter würde ihn schwach aussehen lassen.
Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen. Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Das tat er immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht.
Wegen der Gier des Nordens traten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, die Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte Sie, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun Sie mir, was Sie wollen, sperren Sie mich ein, verbannen Sie mich oder töten Sie mich sogar.
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, widerlich aus seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Gnade für sie.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die sich immer um ihn kümmerte in seiner niedrigsten Zeit, die seine Söhne geboren hatte.
"Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.
Er begann mit einem Seufzer der Königin.
"Aber", fügte er hinzu.
Sie werden hingerichtet.
Ein gemeinsamer Blick des Horrors kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
Ja, mein König.
Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen.
Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsplatz zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner in Empörung, als sie ihre einzige Königin sahen - und die netteste.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
Lass sie gehen!
Warum tun sie das mit ihr?
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an die Holzstange gebunden und der König sprach darüber, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
"Leben Sie weiter, Kari.
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die vorbeigehenden Diener fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drin war.
Gerüchte tanzten durch die Hallen von den Dienstmädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, entlassen zu werden.
Sie könnten sich nicht mehr irren.
Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe durch die Wände flüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen.
Lady Kari, bist du da drin?
Elfenbein flüsterte zur komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, zu denen sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch eine Blutergüsse vom letzten Mal.
Elfenbein lachte aus der Erinnerung.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Von innen kam ein einziger Tipp, der zu sagen schien, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
Darf ich rein?
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in die sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tapp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte vor Kälte und Klang.
Es fühlte sich seltsam an, als Elfenbein ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie dort seit Jahren sind.
Ich komme rein.
Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz sprengte.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Tröster gewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
Welches Notebook ist das?
Ivory fragte, neben Kari auf ihrem Bett sitzend.
Sie drehte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: 5/11/648 -12/13/648.
"Alte Erinnerungen überprüfen?"
Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch.
Kari nickte.
Glaubst du, sie lassen dich zu Weihnachten raus?
Es ist nur noch ein paar Tage entfernt.
Kari hat zweimal auf die Laterne geklopft.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Auch Elfenbein war auf ihre eigene Weise.
Als Elfenbein als nichtbinär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit allein verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Prinzessin zu arbeiten.
Es hat ihnen nichts ausgemacht, weil sie auch einen Freund haben.
Es ist bald dein Geburtstag, oder?
Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?"
Sie fragten und überlegten, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein.
Kari ist ausgestiegen.
Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam Dinge vorhergesagt, die passieren würden.
Was willst du tun?
Sie fragten.
Kari blickte auf sie und war begeistert.
Sie gab Elfenbein ein Papier.
Als sie es jedoch ansah...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne
6 verschiedene Größen von Farbpinseln
Easel
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwenkten hin und her.
Ja?
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nichts mit Büchern zu tun hatte.
"Okay!
Wir sehen uns später?
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notebooks.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu krümmen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausgedrängt und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht waren, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder abzustimmen.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst.
Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierten.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell erschuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Überall sind Farbflecken, Bleistifte und Papiere verstreut über den Raum, Staffeln bedecken jeden Zentimeter Wand.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samt-Hintergrund und einen Stuhl davor.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
Guten Morgen, Elfenbein!
Möchtest du sehen, wie dein zukünftiger König sein Porträt macht?
Aquilo fragte und winkte nach Elfenbein.
Sie sagten, sie ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu holen.
"Will das Baby so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
Ich habe es nicht getan.
Elfenbein fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
Und ich bin kein Mädchen.
Aber der Prinz dachte das nicht.
Oh Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!
Er sagte, indem er seine Worte schluckte.
Ich muss gehen.
Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Ich erinnere mich an all die schlechten Dinge, die die Leute über ihre Geschlechtsidentität sagten.
Ich will wirklich weg von ihm.
"So schnell gehen?"
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!
Sie forderten.
Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein.
Was sagen Sie über ein Date?
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem, der als nächster in der Reihe zum König war.
Weißt du überhaupt, was das Wort "nein" bedeutet?
Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
"Nein".
Aquilo antwortete und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
Warum willst du überhaupt mit mir ausgehen?
Hast du etwa, ich weiß nicht, 100 Bewerber?
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schwenkte sie in die kalte Luft.
Siehe!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes.
Sie umarmten ihre Arme.
Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe.
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma zu wecken.
Als er still aus seinem Bett stieg, zog er seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Schachtel war.
Er schlug sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzgerät, Brille, alles nötige.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln schluckten.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen.
Als er die Tür anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Wecker zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Ja", antwortete Cohren.
Was hast du vor, diese Zeit zu nutzen?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll angezogen und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
Was hat euch aufgeweckt?
Cohren fragte.
Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was du im Sinn hattest, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgens-Chows.
Und du weißt, wie schlimm sie werden können.
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schaltete einen Schalter.
In der Kaserne klang ein Alarm, laut und schreiend.
Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Leute stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
Du würdest denken, sie hätten jetzt gelernt, aufzuwachen, als du es getan hast.
"Nun, meine Buddys aus dem Bootcamp hier haben es getan" Cohren deutete auf Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Truppen- und Platoonführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest der Firma heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgern sich.
"Morgen alle", sagte Cohren fröhlich.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so wecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft, sagte Cohren.
"Sei sicher, dass du alle deine persönlichen Sachen hast", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Captain Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen.
Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Überprüfungen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Exodus-Gesellschaft zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Beförderung zum 1. Leutnant, hauptsächlich aufgrund der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten waren rot gefärbt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Tagesanbruch hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
"Ein weiterer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell's Frontrunners" Nemic begann mit einem trockenen Lachen.
Wohin schicken sie uns?
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen", antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen gebracht zu haben, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite ", murmelte Nemic.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen".
Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schlug.
Jedenfalls fahren wir mit dem 1. gepanzerten Platon, also müssen wir nicht laufen.
Kapitän Shaw sollte sein.
Hat Shaw uns eine Fahrt gebracht?
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
Ja.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verschiebte seinen Rucksack auf dem Rücken.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Panzertruppen um 0500.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Teamleitern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren seit der Gründung auf der Erde gute Freunde.
Es war so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Squad Leader, aber Craith leitete jetzt das 2. Platoon seit einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen erwischt hatte.
Cohren und Nemic blickten auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung war auf dem Weg, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren.
Der Blick von Cohren fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Zuges sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic... Lieutenant Valturi...
Er sagte, Cohren sei langsamer gewesen und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
Ich nehme an, dass das Unternehmen bereit ist.
Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu holen.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
Wohin gehen Sie zu FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die laufende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus haben wir einen Fuß und den Fuß der Berge", erklärte Shaw.
"Geh mit deinen Truppen und steig auf"
Die Kompanie zerstreute sich, schloss sich in ihren Truppen zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einen der Panzer steigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, hängend seine Beine auf der Seite, stellte er sein Rucksack und Radio ein, das mit seinem Ohrhörer und Halsmikrofon verbunden war.
Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
"Ja, ich bin mir ziemlich sicher"
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und sah Harris mit seiner Truppe.
Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegt und die Umgebung scannt.
"Ja, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als sich die Türmenschluppe des Panzers öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
"Alle Panzer bewegten sich aus" Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren war auf geschüttelt, als ihr Bruch freigegeben und vorwärts bewegt, in Formation.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, sich an seinen Namen als Orson erinnert.
Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
"Ja, Operation Feuersturm", antwortete Cohren.
Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie.
"Unbewertet wird es leicht ausdrücken" Nemic schloss sich dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben.
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
Ich lasse mich nicht von diesen Terroristen erschrecken.
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
Exodus XO, Exodus CO, Cohrens Radio knabberte.
Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter aus, 20 Grad rechts
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille.
Wenn er sie auf Thermal wechselte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
"Feinde"?
Die andere Rekrutin, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er rief sein Mikrofon und sprach.
Exodus Company, haltet das Feuer, es sei denn, es wird auf sie geschossen.
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Flecken zu unterschiedlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Kamm zurückkam, auf dem sie waren.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
Shaw rief durch das Radio, als orangefarbene Tracer aus dem Kamm schossen.
Die Kugeln schlugen von der Panzerseite ab, als Shock Troopers aus den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten.
Eine Anti-Rakete erschütterte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Die Besatzung rammte aus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Error!
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten Feuer, ihre Muscheln streifen auf den Kamm und explodierten, Schlamm und Stein in die Luft schicken.
Send in the Senti  Knoxx, der den Kamm durch Binos beobachtete, rief.
Der Rücken eines Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat mit einem speziellen Headset heraus.
Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, formell als Sentinels bekannt, eilten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschossen.
"Töten oder fangen?"
Craith fragte, wie sie zuschauten.
Cohren erraten, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse hallten aus dem Kamm, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück, zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, und er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
Wie viele?
"Drei Tote, Sir", antwortete der Sentinel.
Der Rest floh zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen.
Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzusperren?
